· mei ί

in prinis not advertit, quod pannonii loeis, ttbi ’
cum superioribus, h.. e. Veneto Puteolani dt Bam·
aldioo consentit, corrigit textum, pimeni habet
ed. princept3 cnjus tamen nnllam ttspiam‘ men·

“ · tionem facit: velut Α. ΧΠ, 16,19. bis3 inquo

loco nobis fidet ejus prope suspecta fuit: xli, 3²·
extr. ubi pto Silvarum correxit Siderum, tiano, ut
est in editione principe. Sed facile eum ,obsolvit
ttttit nota viri integritas, tum. multitudo loentum,
qute pariter corrigendi ed. pt. facultatem daban

⁴ , ltaque ista eutn vol e libro Budcnfi, tel ingenio

pniiffo putabimus. Omnino ille sepe ita corrigit,
ut, unde corrediio sumta stt, non dicat. Atque .
ex. iit quasdam avitiano excogitatas reperi, ot
Α, III, 18· 58. 1v‚73.etc. quas utrum sumserit

avidotio dt sub nomine suo ediderit, an cunt s

victorio, idquod potuit occidere, in eadem con· V
jee'tutae vestigia incurrerit, non audeant diocte.
ln Germania usus est editione alia Italica vetere,
de qua inita † dicemus. Ιιι Agricola dt Dialogo de
Oratoribus solo ingenio usus est. ceterum addidit
initio operit Thesauram constrtfflonom ὃ locatim ³2
&i witam Tacita selemiam, citatis etiam ex Livio
plexumque testimoniis: quem libellum rectius fuis
editionibus, exetnplo Seb. Giyphii, addidiffont
Gronovii, quom Salinetii notas, quas ipd plemm-
(χιιι nugatorias effe judicant. Denique Alcioti de
Bootldi note optaefationes addite sunt ea ed-

 

