248 C. Conunrrr Taeter

non degener3 a QHaterius samilil senatoris,
eloquentiae, quoad vixit, celebrataez monimenta
ingenii ejus haud perinde retinentur. Scilicet im-
petu'magis, quamtum vigebat: utque aliorum
meditatio δι labor in posterum valescit3 lic Ha·
terii canorum illud ἃ profluens, cum ipso simul “
exstinctumest. κ

LXll. Mss chruro, L, Calpurnio consulibus,
ingentium bellorum cladem aequavit malum im·
provisum: ejus initium simul Se finis exstitit.
Nam coepto apud Fidenas amphitheatm, Atilius
quidam libertini generiS, quo spectaculum gladia·
torum celebraret, neque fundamenta per solidumx
subdidit, neque firmis nexibus ligneam compagem
superstruxit: ut qui non abundantii pecuniae, nec
municipali ambitione, sod in sordide mercede id
negotium quaesrvilset, Adfluxl‘re avidi talium,
imperitante Tiberio procul voluptatibus habiti,
’ virile ac muliebre secus, omnis aetas, ob propin-

ι quitatem loci effusrbs: unde gravior pestis suit,
conserta mole, dein convulsi, dum ruit intus, aut
in exteriora effunditur: immensamque vim mor·
’ talium, spectaculo intentos, aut qui circbm adsta· . ,.

, ’ bant, praeceps trahit, atque operit. Et illi qui·

dem quos principium stragis in‘mortem adflix-
erat, ut tali sorte, cruciatum effugere. Miserandi
magis, ‘quos, abrupta parte corporis, nondum

¹uita¹ deseruerat ; qui per' diem visu, pernoctem

 

